#  模写 HTML/CSS/JavaScript課題

## ©️
Code step様が公開されている、著作権フリーのコードを利用しました（[詳細](https://code-step.com/coding-copyright/)）。

ポートフォリオサイトでの公開が可能です。

<br>

# JavaScript

## ハンバーガーメニュー
ハンバーガーメニューのクリックイベントを処理するために、jQueryの.on()メソッドを使用しています。
```js
$('.hamburger').on('click', function() { ... });
```
上記は、"hamburger"要素がクリックされたときに実行される関数を定義しています。
同様に、メニュー内のリンクのクリックイベントも処理します。

<br>

## スムーススクロール

ページ内のアンカーリンク（ < a>要素のhref属性が"#"で始まるもの）のクリックイベントを処理するために、jQueryの.click()メソッドを使用しています。
```js
$('a[href^="#"]').click(function() { ... });
```
上記は、条件にマッチするリンクがクリックされたときに実行される関数を定義しています。
実際のスクロール処理は、
```js
$("html, body").animate({scrollTop: position}, 600, "swing");
```
のように、animate()メソッドを使用して行われます。

<br>

## フェード表示
特定の要素（".inview"クラスが付いた要素）が画面内に表示されると、表示された要素に".show"クラスが追加されます。

.on()メソッドを使用して実装しており、要素が画面内に表示されるたびに発生する"inview"イベントに対して処理を行います。

<br>

## スクロール時のイベント:
```js
$(window).scroll(function() { ... });
```
上記は、ウィンドウのスクロールイベントを処理するために使用しています。

スクロールイベントが発生するたびに、定義された関数を実行します。

- スクロール位置に応じて要素の表示や非表示を切り替える処理
- 背景画像の表示を制御する処理

<br>

## 画面読み込み時と画面幅変更時のイベント
```js
$(window).on('load resize', function() { ... });
```
上記は、ウィンドウの読み込み完了時とウィンドウのサイズ変更時のイベントを処理するために使用されています。

ページの読み込みが完了した時やウィンドウのサイズが変更された時に、定義された関数が実行します。

<br>

## ハンバーガーメニューとメインビジュアルの拡大・縮小の共通処理

それぞれ独立した関数として定義。

ハンバーガーメニューの共通処理は、hamburger()関数で定義されています。この関数はハンバーガーメニューの状態に応じて要素にクラスを追加または削除します。

メインビジュアルの拡大・縮小の共通処理は、mv_scale()関数で定義。この関数はスクロール位置に応じてメインビジュアルの幅を変更する役割を持ちます。

ハンバーガーメニューのクリックやメインビジュアルのスクロールに応じて処理が行われます。

```
フォント
Google Fonts: Source Sans Pro

メインビジュアル
PC: 下にスクロールすると画像を拡大
スマホ: 画像を縮小

サイドボタン（PCのみ）
GALLERYタイトルが画面下にきたタイミングで、右から左へスライドして右下に表示します。ACCESSタイトルが画面下にきたタイミングで、スライドして非表示にします。

ACCESSの背景画像
ACCESSタイトルが画面下にきたタイミングで、背景画像を切り替えます。
CONTACTタイトルが画面下にきたタイミングで、背景画像を戻します。

CONTACTのボタン
ホバー時に、透過をかけて矢印を右へ動かします。スマホの場合は矢印を表示しません。

レスポンシブ
ブレークポイント: 900px
```
