#  模写 HTML/CSS/JavaScript課題

## ©️

模写サイト: [デモサイト](https://code-step.com/demo/html/gallery/)(© Codestep)

著作権フリーのコードを利用しました（[詳細](https://code-step.com/coding-copyright/)）。ポートフォリオサイトでの公開が可能です。

<br>

# JavaScript

## 使用箇所
1. ハンバーガーメニュー
2. スムーススクロール
3. フェード表示
4. スクロール時のイベント
5. 画面読み込み時と画面幅変更時のイベント
6. ハンバーガーメニューとメインビジュアルの拡大・縮小の共通処理

## ハンバーガーメニュー
520pxのスクロール位置に達すると、ハンバーガーメニューが表示されます。メニューをクリックすると、メニューがスライドして全画面で表示されます。クリックイベントの処理には、jQueryの`.on()`メソッドを使用します。

```js
$('.hamburger').on('click', function() { ... });
```

上記のコードは、"hamburger"クラスの要素がクリックされたときに実行される関数を定義しています。同様に、メニュー内のリンクのクリックイベントも処理します。

## スムーススクロール
ページ内のアンカーリンク（`<a>`要素の`href`属性が"#"で始まるもの）のクリックイベントを処理するために、jQueryの`.click()`メソッドを使用します。

```js
$('a[href^="#"]').click(function() { ... });
```

上記のコードは、条件にマッチするリンクがクリックされたときに実行される関数を定義しています。実際のスクロール処理は、`$("html, body").animate({scrollTop: position}, 600, "swing");`のように、`.animate()`メソッドを使用して行われます。

## フェード表示
特定の要素（".inview"クラスが付いた要素）が画面内に表示されると、表示された要素に".show"クラスが追加されます。`.on()`メソッドを使用して、要素が画面内に表示されるたびに発火する"inview"イベントに対して処理を行います。

## スクロール時のイベント
```js
$(window).scroll(function() { ... });
```

上記のコードは、ウィンドウのスクロールイベントの処理です。スクロールイベントが発火するたびに、定義された関数を実行します。具体的な処理としては、スクロール位置に応じて要素の表示や非表示を切り替える処理や背景画像の表示を制御する処理があります。

## 画面読み込み時と画面幅変更時のイベント
```js
$(window).on('load resize', function() { ... });
```

ページの読み込みが完了した時やウィンドウのサイズが変更された時に、定義された関数を実行します。

## ハンバーガーメニューとメインビジュアルの拡大・縮小の共通処理
ハンバーガーメニューの共通処理は、`hamburger()`関数で定義されています。この関数では、ハンバーガーメニューの状態に応じて要素にクラスを追加または削除します。

メインビジュアルの拡大・縮小の共通処理は、`mv_scale()`関数で定義されています。この関数では、スクロール位置に応じてメインビジュアルの幅を変更します。

<details><summary><b>その他の仕様</b></summary><div>

```
フォント
Google Fonts: Source Sans Pro

メインビジュアル
PC: 下にスクロールすると画像を拡大
スマホ: 画像を縮小

サイドボタン（PCのみ）
GALLERYタイトルが画面下にきたタイミングで、右から左へスライドして右下に表示します。ACCESSタイトルが画面下にきたタイミングで、スライドして非表示にします。

ACCESSの背景画像
ACCESSタイトルが画面下にきたタイミングで、背景画像を切り替えます。
CONTACTタイトルが画面下にきたタイミングで、背景画像を戻します。

CONTACTのボタン
ホバー時に、透過をかけて矢印を右へ動かします。スマホの場合は矢印を表示しません。

レスポンシブ
ブレークポイント: 900px
```
</div></details>
